Repository: suddin0/pos-5890t
Catalog: SDK/IOS SDK/PrinterDemo/PrinterDemo/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 58E-jm-fQm.normalTitle
source: Print Text
zh_hans: 打印文本

# HbJ-3n-PaY.normalTitle
source: Print Image
zh_hans: 打印图片

# OAd-dh-zXp.normalTitle
source: Print Codebar
zh_hans: 打印一维码

# PWU-96-VOU.text
source: Connected
zh_hans: 已连接

# T2b-83-DLl.normalTitle
source: Beep
zh_hans: 蜂鸣

# TiH-FX-gub.normalTitle
source: Select Printer
zh_hans: 选择打印机

# X2B-VP-QeH.normalTitle
source: Send HEX
zh_hans: 发送HEX

# a3N-IJ-qHR.normalTitle
source: Print Image mode
zh_hans: 图形方式打印

# f1g-j7-B1m.normalTitle
source: Print QrCode
zh_hans: 打印二维码

# gR0-mU-F2Q.segmentTitles[0]
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# jaz-5s-SFp.normalTitle
source: Font Size
zh_hans: 字体放大倍数

# kNF-pl-9ge.normalTitle
source: Cut paper
zh_hans: 切刀

# peq-qc-a2N.normalTitle
source: Print Test Page
zh_hans: 打印测试页

# rKe-AA-2cs.normalTitle
source: Open Casher
zh_hans: 开钱箱

# uqV-vK-D1b.normalTitle
source: Self Test
zh_hans: 自检页
